001;El resplandor;1980;Horror;Remate;146;60;Jack Torrance, un escritor ex-alcoholico, acepta un puesto como;vigilante de invierno en un solitario hotel de alta montana al que se;traslada con su familia. Una vez alli, empieza a sufrir inquietantes;trastornos de personalidad.
002;Letras Explicitas;2015;Biografia;Estreno;147;240;En 1987, cinco jovenes, utilizando rimas brutalmente honestas y bases;musicales pesadas, expresan su frustracion y enojo sobre la vida en el;lugar mas peligroso de Estados Unidos utilizando el arma mas poderosa;que tenian: su musica.
003;Alien: El octavo pasajero;1979;Sci-Fi;Normal;117;125;De regreso a la Tierra, la nave de carga Nostromo interrumpe su;viaje y despierta a sus siete tripulantes. El ordenador central, MADRE,;ha detectado la misteriosa transmision de una forma de vida desconocida,;procedente de un planeta cercano aparentemente deshabitado.
004;Volver al futuro;1985;Ciencia Ficcion;Normal;116;110;El adolescente Marty McFly es amigo de Doc, un cientifico al que todos toman por loco. Cuando Doc crea una maquina para viajar en el tiempo, un error fortuito hace que Marty llegue a 1955, ano en el que sus futuros padres aun no se habian conocido. Despues de impedir su primer encuentro, debera conseguir que se conozcan y se casen de lo contrario, su existencia no seria posible.
005;Dragon Ball Z: La resurrecion de Freezer;2015;Accion;Estreno;93;250;Despues de que Bills, el Dios de la destruccion, decidiera no destruir la Tierra, se vive una gran epoca de paz. Hasta que Sorbet y Tagoma, antiguos miembros elite de la armada de Freezer, llegan a la Tierra con el objetivo de revivir a su lider por medio de las Esferas del Dragon. Su deseo es concedido y ahora Freezer planea su venganza en contra de los Saiyajin. La historia hace que una gran oleada de hombres bajo el mando de Freezer lo acompane.
006;Actividad Paranormal;2007;Horror;Normal;99;110;Una pareja feliz, joven y de clase media ve su vida atormentada por un espiritu demoniaco. Ella es una estudiante que esta punto de graduarse como profesora, y el, un corredor de bolsa que trabaja desde su casa. Viven desde hace tres anos en una casa que hasta el momento les parecia completamente normal; pero, inesperadamente, extranos fenomenos paranormales empiezan a perturbar su vida.
007;Tiburon;1975;Drama;Remate;124;70;En las aguas de un pequeno pueblo costero del Este de Estados Unidos, un enorme tiburon ataca a varias personas. Por temor a las repercusiones que este incidente podria tener sobre el negocio turistico, el alcalde se niega a cerrar las playas y a difundir la noticia. Pero un nuevo ataque del tiburon, en la propia playa, termina con la vida de un banista. El terror se apodera entonces de todos; asi que un veterano cazador de tiburones, un cientifico y el jefe de la policia local se unen para capturar al escualo.
008;Karate Kid;2010;Accion;Normal;140;120;Remake adaptado a la epoca contemporanea del clasico de los 80 Karate Kid. Sigue la historia de Dre, un joven skateboarder que se muda a China con su madre soltera por motivos de trabajo. Cuando un mat?n local empiece a molestarle, el joven encontrara un apoyo en Mr. Han, un hombre que se ofrece a ensenarle artes marciales para defenderse de sus agresores.
009;Pan: Viaje a nunca jamas;2015;Aventura;Estreno;111;210;Peter es un chico de 12 anos con una irreprimible vena rebelde. Entonces, en el curso de una noche increible, Peter se ve transportado desde el orfanato y aparece en un mundo fantastico de piratas, guerreros y hadas llamado Nunca Jamas. Se enfrenta a sorprendentes aventuras y combates a vida o muerte mientras intenta descubrir el secreto de su madre, que le dejo en el orfanato hace mucho tiempo. En compania de la guerrera Tigrilla y de un nuevo amigo llamado Capitan Garfio, Peter debe derrotar al implacable pirata Barbanegra para salvar el pais de Nunca Jamas.
010;Pixeles;2015;Comedia;Estreno;105;200;En el campeonato mundial de videojuegos de 1982 compiten Sam, Will, Ludlow y Eddie “Lanzallamas” Plant. Una grabacion de este campeonato se envio al espacio, la cual fue malinterpretada por una civilizacion alienigena como una declaracion de guerra y atacan la tierra en forma de videojuegos clasicos.
011;Jurassic World: Mundo Jurasico;2015;Ciencia Ficcion;Estreno;124;210;Todo esta yendo bien, la gente llega por miles a la isla. Pero la ultima gran atraccion del parque, un dinosaurio carnivoro modificado geneticamente para atraer mas visitantes, escapa de su zona de contencion y va matando todo a su paso.
012;Toy Story 2;1999;Comedia;Remate;92;70;Cuando Andy se va de campamento dejando solos a los juguetes, Al McWhiggin, un compulsivo coleccionista de juguetes valiosos, secuestra a Woody. Buzz Lightyear y el resto de los juguetes de Andy deberan actuar con rapidez para rescatarlo, poniendose al frente de una operacion de rescate durante la cual se enfrentaran a multiples peligros y divertidas situaciones.
013;La era de hielo;2002;Comedia;Remate;81;80;Hace muchos, muchos anos, tantos como 20.000, una pequena ardirata de nombre Scrat queria esconder una bellota en el hielo. Pero lo que hace es provocar una semicatastrofe que provoca que todos los animales migren hacia el sur, hacia tierras mas calidas. Bueno, lo que se dice todos, todos, no.
014;Transformers;2007;Ciencia Ficcion;Normal;144;90;Aqui entablaran una disputa con los humanos de por medio, que tomaran partido por los autobots. La Tierra es la salida para estas maquinas, pues rica en minerales y quimicos, representa la salvacion para los automatas, quienes emprenderan una terrible guerra por el preciado Cubo.
015;El Hobbit: La batalla de los cinco ejercitos;2014;Aventuras;Normal;144;100;Despues de haber recuperado el reino del Dragon Smaug en la montana, la Compania ha desencadenado, sin querer, una potencia maligna. Un Smaug enfurecido vuela hacia la Ciudad del Lago para acabar con cualquier resto de vida. Obsesionado con las enormes riquezas en su poder, el rey enano Thorin se vuelve codicioso, mientras Bilbo intenta hacerle entrar en razon haciendo algo desesperado y peligroso.
016;La mascara;1994;Comedia;Remate;101;90;Stanley Ipkiss es un empleado de banca extremadamente amable, pero desgraciadamente es un pusilanime cuando tiene que enfrentarse a alguien. Tras uno de los peores dias de su vida, Stanley encuentra una mascara que representa a Loki, un dios de la malicia y la travesura.
017;Indiana Jones: En busca del arca perdida;1981;Accion;Remate;115;90;Despues de una infructuosa mision en Sudamerica, el gobierno estadounidense le encarga la busqueda del Arca de la Alianza, donde se conservan las Tablas de la Ley que Dios entrego a Moises.
018;Ghost Rider 2: Espiritu de venganza;2011;Accion;Normal;96;80;Nueva adaptacion del comic 'El motorista fantasma'. vive apartado del mundo y sin relacionarse con nadie, pero acaba siendo localizado por el monje Moreau, que necesita su ayuda para buscar a Nadya y a su hijo Danny antes de que los encuentre Roarke, un viejo conocido de Blaze.
019;Los Juegos del Hambre: Sinsajo Parte I;2014;Aventura;Normal;123;100;Bajo el liderazgo de la comandante Coin y el consejo de sus amigos mas leales, Katniss extiende sus alas mientras lucha por salvar a Peeta Mellark y a una nacion alentada por su valentia...
020;Hombres de Negro 3;2012;Comedia;Normal;103;90;Cuando el MIB recibe la informacion de que el Agente K podria morir a manos de un alienigena, lo que cambiaria la historia para siempre, el Agente J es enviado a los anos 60 para evitarlo. Tercera entrega de la popular saga Men in Black.
021;Ouija;2014;Horror;Normal;89;80;Un grupo de jovenes utiliza una Ouija para contactar con un amigo que ha fallecido recientemente. El problema llega cuando despiertan a una presencia oscura. Adaptacion del juego de tablero de Hasbro.
022;Space Jam;1996;Comedia;Remate;87;60;Bugs Bunny y su equipo desafian a los Nerdlucks (un grupo de pequenos extraterrestres) a un partido de baloncesto para decidir si los Looney Tunes permanecen en la Tierra o se trasladan a una lejana galaxia para trabajar en un parque de atracciones de Montana Tontolandia.
023;Buscando a Nemo;2003;Aventura;Normal;101;70;El pececillo Nemo, que es hijo unico, es muy querido y protegido por su padre. Despues de ser capturado en un arrecife australiano va a parar a la pecera de la oficina de un dentista de Sidney. Su timido padre emprendera una peligrosa aventura para rescatarlo.