001;El resplandor;1980;Horror;Remate;146;60;Jack Torrance, un escritor ex-alcohólico, acepta un puesto como;vigilante de invierno en un solitario hotel de alta montaña al que se;traslada con su familia. Una vez allí, empieza a sufrir inquietantes;trastornos de personalidad.
002;Letras Explicitas;2015;Biografia;Estreno;147;240;En 1987, cinco jóvenes, utilizando rimas brutalmente honestas y bases;musicales pesadas, expresan su frustración y enojo sobre la vida en el;lugar más peligroso de Estados Unidos utilizando el arma más poderosa;que tenían: su música.
003;Alien: El octavo pasajero;1979;Ciecia Ficcion;Normal;117;125;De regreso a la Tierra, la nave de carga Nostromo interrumpe su;viaje y despierta a sus siete tripulantes. El ordenador central, MADRE,;ha detectado la misteriosa transmisión de una forma de vida desconocida,;procedente de un planeta cercano aparentemente deshabitado.
004;Volver al futuro;1985;Ciencia Ficcion;Normal;116;110;El adolescente Marty McFly es amigo de Doc, un científico al que todos toman por loco. Cuando Doc crea una máquina para viajar en el tiempo, un error fortuito hace que Marty llegue a 1955, año en el que sus futuros padres aún no se habian conocido. Despues de impedir su primer encuentro, deberá conseguir que se conozcan y se casen de lo contrario, su existencia no seria posible.
005;Dragon Ball Z: La resurrecion de Freezer;2015;Accion;Estreno;93;250;Después de que Bills, el Dios de la destrucción, decidiera no destruir la Tierra, se vive una gran época de paz. Hasta que Sorbet y Tagoma, antiguos miembros élite de la armada de Freezer, llegan a la Tierra con el objetivo de revivir a su líder por medio de las Esferas del Dragon. Su deseo es concedido y ahora Freezer planea su venganza en contra de los Saiyajin. La historia hace que una gran oleada de hombres bajo el mando de Freezer lo acompane. 
006;Actividad Paranormal;2007;Horror;Normal;99;110;Una pareja feliz, joven y de clase media ve su vida atormentada por un espíritu demoníaco. Ella es una estudiante que está punto de graduarse como profesora, y él, un corredor de bolsa que trabaja desde su casa. Viven desde hace tres anos en una casa que hasta el momento les parecía completamente normal; pero, inesperadamente, extranos fenómenos paranormales empiezan a perturbar su vida. 
007;Tiburon;1975;Drama;Remate;124;70;En las aguas de un pequeno pueblo costero del Este de Estados Unidos, un enorme tiburón ataca a varias personas. Por temor a las repercusiones que este incidente podría tener sobre el negocio turístico, el alcalde se niega a cerrar las playas y a difundir la noticia. Pero un nuevo ataque del tiburón, en la propia playa, termina con la vida de un banista. El terror se apodera entonces de todos; así que un veterano cazador de tiburones, un científico y el jefe de la policía local se unen para capturar al escualo. 
008;Karate Kid;2010;Accion;Normal;140;120;Remake adaptado a la época contemporánea del clásico de los 80 Karate Kid. Sigue la historia de Dre, un joven skateboarder que se muda a China con su madre soltera por motivos de trabajo. Cuando un mat?n local empiece a molestarle, el joven encontrará un apoyo en Mr. Han, un hombre que se ofrece a ensenarle artes marciales para defenderse de sus agresores.
009;Pan: Viaje a nunca jamás;2015;Aventura;Estreno;111;210;Peter es un chico de 12 anos con una irreprimible vena rebelde. Entonces, en el curso de una noche increíble, Peter se ve transportado desde el orfanato y aparece en un mundo fantástico de piratas, guerreros y hadas llamado Nunca Jamás. Se enfrenta a sorprendentes aventuras y combates a vida o muerte mientras intenta descubrir el secreto de su madre, que le dejó en el orfanato hace mucho tiempo. En companía de la guerrera Tigrilla y de un nuevo amigo llamado Capitán Garfio, Peter debe derrotar al implacable pirata Barbanegra para salvar el país de Nunca Jamás.
010;Pixeles;2015;Comedia;Estreno;105;200;En el campeonato mundial de videojuegos de 1982 compiten Sam, Will, Ludlow y Eddie “Lanzallamas” Plant. Una grabación de este campeonato se envió al espacio, la cual fue malinterpretada por una civilización alienígena como una declaración de guerra y atacan la tierra en forma de videojuegos clásicos.
011;Jurassic World: Mundo Jurásico;2015;Ciencia Ficcion;Estreno;124;210;Todo está yendo bien, la gente llega por miles a la isla. Pero la última gran atracción del parque, un dinosaurio carnívoro modificado genéticamente para atraer más visitantes, escapa de su zona de contención y va matando todo a su paso.
012;Toy Story 2;1999;Comedia;Remate;92;70;Cuando Andy se va de campamento dejando solos a los juguetes, Al McWhiggin, un compulsivo coleccionista de juguetes valiosos, secuestra a Woody. Buzz Lightyear y el resto de los juguetes de Andy deberán actuar con rapidez para rescatarlo, poniéndose al frente de una operación de rescate durante la cual se enfrentarán a múltiples peligros y divertidas situaciones.
013;La era de hielo;2002;Comedia;Remate;81;80;Hace muchos, muchos anos, tantos como 20.000, una pequeña ardirata de nombre Scrat quería esconder una bellota en el hielo. Pero lo que hace es provocar una semicatástrofe que provoca que todos los animales migren hacia el sur, hacia tierras más cálidas. Bueno, lo que se dice todos, todos, no. 
014;Transformers;2007;Ciencia Ficcion;Normal;144;90;Aquí entablarán una disputa con los humanos de por medio, que tomarán partido por los autobots. La Tierra es la salida para estas máquinas, pues rica en minerales y químicos, representa la salvación para los autómatas, quienes emprenderán una terrible guerra por el preciado Cubo.
015;El Hobbit: La batalla de los cinco ejércitos;2014;Aventuras;Normal;144;100;Después de haber recuperado el reino del Dragón Smaug en la montaña, la Companía ha desencadenado, sin querer, una potencia maligna. Un Smaug enfurecido vuela hacia la Ciudad del Lago para acabar con cualquier resto de vida. Obsesionado con las enormes riquezas en su poder, el rey enano Thorin se vuelve codicioso, mientras Bilbo intenta hacerle entrar en razón haciendo algo desesperado y peligroso.
016;La máscara;1994;Comedia;Remate;101;90;Stanley Ipkiss es un empleado de banca extremadamente amable, pero desgraciadamente es un pusilánime cuando tiene que enfrentarse a alguien. Tras uno de los peores días de su vida, Stanley encuentra una máscara que representa a Loki, un dios de la malicia y la travesura.
017;Indiana Jones: En busca del arca perdida;1981;Accion;Remate;115;90;Después de una infructuosa misión en Sudamérica, el gobierno estadounidense le encarga la búsqueda del Arca de la Alianza, donde se conservan las Tablas de la Ley que Dios entregó a Moisés. 
018;Ghost Rider 2: Espíritu de venganza;2011;Accion;Normal;96;80;Nueva adaptación del cómic "El motorista fantasma". vive apartado del mundo y sin relacionarse con nadie, pero acaba siendo localizado por el monje Moreau, que necesita su ayuda para buscar a Nadya y a su hijo Danny antes de que los encuentre Roarke, un viejo conocido de Blaze.
019;Los Juegos del Hambre: Sinsajo Parte I;2014;Aventura;Normal;123;100;Bajo el liderazgo de la comandante Coin y el consejo de sus amigos más leales, Katniss extiende sus alas mientras lucha por salvar a Peeta Mellark y a una nación alentada por su valentía... 
020;Hombres de Negro 3;2012;Comedia;Normal;103;90;Cuando el MIB recibe la información de que el Agente K podría morir a manos de un alienígena, lo que cambiaría la historia para siempre, el Agente J es enviado a los anos 60 para evitarlo. Tercera entrega de la popular saga Men in Black.
021;Ouija;2014;Horror;Normal;89;80;Un grupo de jóvenes utiliza una Ouija para contactar con un amigo que ha fallecido recientemente. El problema llega cuando despiertan a una presencia oscura. Adaptación del juego de tablero de Hasbro.
022;Space Jam;1996;Comedia;Remate;87;60;Bugs Bunny y su equipo desafían a los Nerdlucks (un grupo de pequeños extraterrestres) a un partido de baloncesto para decidir si los Looney Tunes permanecen en la Tierra o se trasladan a una lejana galaxia para trabajar en un parque de atracciones de Montana Tontolandia. 
023;Buscando a Nemo;2003;Aventura;Normal;101;70;El pececillo Nemo, que es hijo único, es muy querido y protegido por su padre. Después de ser capturado en un arrecife australiano va a parar a la pecera de la oficina de un dentista de Sidney. Su tímido padre emprenderá una peligrosa aventura para rescatarlo.
024;